'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Saya mendapat telepon dari Rumah Sakit Kota.
Mereka mengatakan kepada saya
bahwa mereka tidak mengirim ambulans.
Sekarang, mereka bertanya kepada saya apakah
mereka harus mengirim ambulans atau tidak!
Oh Tuhan!
Ini terjadi setiap saat!
Ini adalah ketiga kalinya
hal ini terjadi pada saya.
Setiap kali, seseorang menelepon
dan mengatakan ada keadaan darurat,
dan kemudian kami mengetahui bahwa itu adalah
lelucon dan mereka mengirim kami kembali.
Dan kemudian, mereka menelepon keluarga
mereka untuk berbagi lelucon besar!
Siapa yang peduli apakah
Anda hidup atau mati!
Keluarkan dia dari ambulans!
- TIDAK!
Tolong bawa dia bersamamu.
Kondisinya tidak baik.
Bawa dia bersamamu.
Apa kamu yakin?
Ya saya yakin!  Bawa dia.
Kami akan datang dengan mobil kami sendiri!
Ayo pergi!  - Ayo!
Saya akan memesan taksi, Nia.
'Wow!'
'Mereka orang-orang yang sangat baik!'
'Mereka sangat
menyayangi neneknya.'
'Mereka mengambil risiko besar'
'untuk membawa nenek
mereka pergi bersama mereka.'
Bibi, barang siapa ini?
- Lemari ini...
Ini adalah rumah kami.  Jadi,
semua ini milik kami, tentu saja.
Letakkan itu di sana.
Bisakah Anda mencium aroma
'kheer' yang sedang dimasak?
Ibu 'kheer' biasa
membuat wangi seperti ini.
Apakah ibu mengirimkan 'kheer' untukku?
Kamu bisa mencium baunya
karena ibumu ada di rumahmu, Bitti.
Ibu!
Tuhan memberkatimu, Bitti!
Semoga Anda mendapatkan
semua kebahagiaan di dunia!
Saya sangat senang
Anda ada di sini, ibu!
bagaimana Anda bisa sampai disini?
- Apakah kamu pikir begitu?
satu-satunya yang mencintai ibumu?
Putri-putri Anda sama-sama
mencintai ibu mereka.
'Setiap tahun, pada hari ulang tahunku,'
'Aku mohon restu ibu terlebih
dahulu dengan menyentuh kakinya.'
'Dan dia membuatkan 'kheer'
untukku dan memberikannya padaku.'
'Tapi tahun ini...'
Mereka berhasil melakukannya!
Tapi, Bu... Bagaimana mungkin?
Mereka membawanya tepat di depan kami.
Saya yakin nenek baik-baik saja.
Lalu kenapa pegawai rumah sakit itu
katakan padaku bahwa
dia belum diterima?
Ada yang salah, Nia.
Aku mencium bau tikus.
Saya menjadi stres.  Ayahmu tidak akan
membiarkanku jika terjadi sesuatu padanya.
Saya pikir saya perlu
memberi tahu polisi.
Mama!
Bu, kumohon...
- Nia!
Aku tahu di mana nenek berada.
Apa?
Anda memberi saya hadiah terbaik!
Bagaimana kamu membawa ibu ke sini?
Aduh Buyung!
Kalian gadis-gadis sangat cerdik!
Dan ibu, kamu juga!
Untunglah kamu
membawa ibu ke sini,
tapi caramu
membawanya ke sini salah.
Ketika mereka pergi ke rumah sakit dan
jangan temukan ibu di sana,
mereka akan tahu apa yang terjadi.
Ayahmu akan khawatir.
Bu, mengapa ibu peduli
dengan perasaan mereka?
Ini hari ulang tahunmu.
Berbahagialah dan rayakan bersama kami!
Lupakan mereka.  - Benar.
Dan nenek akan tinggal di sini selamanya!
Bahkan aku ingin ibu tinggal
bersama kami.  Tapi tidak seperti ini.
Dia seperti seorang ibu bagiku.
Dia menganggapku sebagai putrinya.
Saya tidak perlu
menyelinapkannya ke rumah saya.
Kita tidak perlu menyembunyikan
dari dunia bahwa kita saling mencintai.
Chhavi, bawakan beberapa mangkuk.
Saya akan memberikan 'kheer' kepada semua orang.
- Oke, nenek.
Bibi, aku membelikanmu sampul ponsel.
Jika Anda tidak menyukainya,
saya akan mengembalikannya.
Mengapa saya tidak menyukainya?  Saya sedang
berpikir untuk membeli penutup ponsel.
Ini indah!
Terima kasih!
Bitti, semoga kamu selalu tersenyum!
Jangan khawatir tentang Akshay.
Saya akan menanganinya.
Bagaimana saya tidak khawatir, ibu?
Jika Akshay mengetahuinya
bagaimana gadis-gadis ini
menyelundupkanmu ke sini,
Anda tahu bagaimana dia akan bereaksi.
Dia akan membuat
keributan besar tentang hal ini.
Anda adalah orang yang berpengaruh.
Lupakan apa yang
terjadi kemarin.
Teman saya malu dengan
kelakuannya kemarin.
Dia sangat menyesal
atas perilakunya.
Saya minta maaf kepada Anda atas namanya.
Yah, kalau begitu, aku pun
harus meminta maaf padanya.
Tidak seorang pun boleh mengomentari
kehidupan pribadi orang lain.
Anda memiliki hati yang besar.
Lihat.
Saya siap memberikan
tanah saya untuk proyek ini.
Tapi... Aku harus mendapatkan
bagianku tepat waktu.
Kau akan mendapatkannya.
- Anda akan mendapatkannya, Pak.
Jangan terlalu dipikirkan.
Permisi.
Iya katakan padaku.
'Pak, Veer memukuli pria
itu karena seorang gadis.'
Tunggu sebentar.
Pak, haruskah saya menganggap ini sebagai kesepakatan yang sudah selesai?
- Ya tentu.
Kami akan pamit.
Siapa nama gadis itu?
- 'Chhavi Singh.  '
'Dia adalah putri dari
wanita pemilik laundry itu.'
'Aku bahkan mengirimimu foto mereka.'
'Silakan pergi.'
"Aku tidak ingin bertemu
denganmu atau berbicara denganmu."
"Mataku berkaca-kaca."
“Mereka adalah bagian dari hidupku sekarang.”
'Ibuku telah melakukan banyak hal untuk kami.'
'Aku tidak akan melakukan apa
pun untuk mengecewakannya.'
"Hidupku tidak lengkap tanpamu!"
'Silakan pergi, Veer!'
"Aku tidak tega menjauh darimu!"
"Kenapa kamu menjauh dariku?"
Anda harus datang ke sini hari ini, Chhavi!
Apakah kalian sudah
memeriksa meja makan baru?
Gugu, pergi dan keluarkan plastiknya.
Mengapa Anda membeli
meja dan kursi makan baru?
Gadis-gadis ini bisa
duduk di lantai dan makan.
Bu, ini bukan hal baru.  Saya
mendapatkannya setengah dari Pasar Jehangir.
Saya tidak ingin anak perempuan
saya duduk di lantai untuk makan.
Saya tidak ingin Ashu melihat
serangga saat dia makan.
Bibi, aku lupa mematikan mesin
cuci.  Saya akan melakukannya.
Gugu, duduklah di sini dan nikmati
'kheer'mu.  Saya akan mematikannya.
Ini dia, nak.  Makanlah 'kheer'.
- Di Sini.
Kembali dengan cepat.  - Ya.
Sekarang Akshay pasti sudah mengetahuinya
bahwa Anda tidak di
rumah atau di rumah sakit.
Tandai kata-kataku.
Dia akan langsung datang
ke sini untuk mencarimu.
Akshay!  Bagus sekali, kawan.
Alhamdulillah
kesepakatannya berjalan lancar.
Ayo pulang dan berpesta!
Ya.  Saya harap semuanya
baik-baik saja di rumah.
Mohi menelepon saya
beberapa kali selama pertemuan.
Halo.
“Saya seharusnya tidak
memulai perjalanan ini.”
Chhavi!
Saya berdiri di teras
gedung Mukti Sektor 11.
Anda punya waktu lima menit.
Jika kamu ingin aku
tetap hidup, datang ke sini!
Kalau tidak, aku akan bunuh diri, Chhavi!
Percayalah kepadaku!
Aku akan membunuh diriku sendiri!
Anda punya waktu lima menit!
Tolong simpan beberapa untuk Chhavi.
Dia belum memakannya.
Kenapa dia belum kembali?
Apa yang membuatnya begitu lama?
Mungkin dia sedang
melayani pelanggan di binatu.
Saya akan pergi dan memeriksanya.
Membelok!
Veer, kamu dimana?
Apa yang kamu lakukan, Veer?
Saya sangat takut!
Saya datang ke sini tanpa
memberi tahu siapa pun di rumah!
Aku ingin tahu apa yang dipikirkan semua orang!
Ini ujianmu.
Tes apa?
Sebuah ujian cintamu padaku.
Aku ingin tahu apakah
kamu juga sangat mencintaiku
Sebagaimana aku mencintaimu,
ataukah semua ini
hanya khayalan belaka.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Chhavi, pinggir teras
tinggal beberapa langkah lagi.
Aku akan berjalan mundur ke arah itu.
Jika kamu menyelamatkanku,
Aku akan tahu bahwa kamu mencintaiku.
Dan jika kamu tidak mencintaiku,
Aku tidak akan tetap hidup
untuk mengganggumu lagi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Membelok!
Bu... Chhavi tidak ada di sana.
Apa maksudmu dia tidak ada di sana?
Telepon dia.
- Dimana ponselku?  Bawa itu.
Veer, kenapa kamu melakukan ini?
Chhavi, apakah kamu mencintaiku?
- Veer, tolong jangan lakukan ini!
Kamu tahu kita tidak
bisa menjalin hubungan!
Saya sungguh sangat takut.
Aku tidak ingin menyakiti ibuku!
Saya tidak bisa merusak kepercayaannya!
Chhavi, apakah kamu mencintaiku?  Ya atau tidak?
Silakan!
Katakan padaku, Chhavi!  Ya atau tidak?
Kemana dia pergi
tanpa memberi tahu lagi?
Ada apa dengan gadis ini?
'Mama.'
Veer, hentikan!
Dia tidak menjawab.
Tolong letakkan
bejana ini di wastafel.
Dan masukkan 'kheer' ke dalam lemari es.
Singkirkan itu.
Hanya ada lima langkah
antara aku dan kematian.
Sebelum saya menjalani lima langkah
ini, Anda perlu memberi tahu saya
apakah kamu mencintaiku atau tidak.
Apakah kamu ingin menghabiskan
hidupmu bersamaku atau tidak?
Jika ya, maka kamu harus
mengaku bahwa kamu mencintaiku.
Dan jika tidak...
Veer, hentikan!
Tolong jangan lakukan ini!
Lima...
Empat...
Veer, tolong hentikan!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tiga...
Veer, hentikan!  Membelok!
Dua...
Satu...
Sampai jumpa, Chhavi!
Veer, hentikan!
- membelok!
Aku mencintaimu!  Aku mencintaimu!
Aku sangat mencintaimu, Veer!
Aku ingin menghabiskan hidupku bersamamu!
Chhavi, tidak ada apa pun di dunia ini
bisa menghentikan kita untuk bersama.
'Mama.'
'Ibu memanggilku.
Apa yang akan kukatakan padanya'
'jika dia menanyakan keberadaanku?'
Disha.
Anda mencoba meneleponnya.
Dia mungkin menjawab.
Gufran, tolong kesampingkan semua ini.
Kami akan mengaturnya nanti.
Kenapa dia tidak menjawab?
Inilah yang dia lakukan setiap saat.
Anda harus meneleponnya sepuluh kali!
Dia masih belum mengangkatnya!
Ibu, aku khawatir.
Saya akan mencoba mencari tahu di mana dia berada.
- Oke.
Saya tahu Akshay akan
mengetahui bahwa Anda ada di sini.
Dengar, Akshay.  Saya datang
ke sini atas kemauan saya sendiri.
Apakah kamu di sini untuk bertarung denganku?
TIDAK.
Anda tidak layak membuang
begitu banyak waktu saya.
Saya tidak membutuhkan pendapat
Anda apakah saya layak atau tidak.
Saya akan mencari Chhavi.
- Ayo, tentu saja!
Anda akan terkejut saat mengetahuinya
ke mana Chhavi pergi begitu
dia meninggalkan rumahmu.
Saya yakin Anda adalah wanita yang sibuk.
Lagipula ini hari ulang tahunmu.
Saya yakin Anda ingin berdandan.
Jika Anda punya waktu
luang, saya berdiri di sini.
Anda dapat melontarkan
beberapa tuduhan lagi kepada saya.
Tapi jangan mencoba mencari tahu
apa yang sedang dilakukan Chhavi.
Kemana kamu pergi?
Aku akan memberitahumu di mana
putri yang kamu klaim dibesarkan
seorang diri adalah saat ini.
Tahukah kamu di mana Chhavi berada?
Semua orang tahu di mana dia berada,
kecuali kamu.
Chhavi...
Dia berselingkuh.
Dia pacaran dengan
putra MLA itu.
'Inspektur, saya ingin keadilan.
Tangkap gadis ini.'
Bagaimana ini bisa terjadi?
Siapa yang memberitahumu hal itu?
'Mengapa?  Apakah kamu tidak percaya padaku?'
'Periksa Whatsapp Anda.'
'Sudah berapa lama
hal ini berlangsung?'
'Kenapa kamu bertanya padaku?
Pergi dan tanyakan pada putrimu!'
'Putraku mendapat
masalah karena dia!'
'Masalah apa yang
dialami putramu?'
'Pria yang dipukuli
anakku karena putrimu'
'ada di ICU.'
'Jika terjadi sesuatu pada putra
saya atau karier politik saya,'
'Aku tidak akan
membiarkanmu atau putrimu.'
Apa yang telah terjadi?  Kucing mengerti lidahmu?
Sudah saatnya Anda mengakuinya.
Anda tidak akan pernah bisa menjadi istri yang baik.
Dan kini, kamu telah membuktikan
bahwa kamu juga bukan ibu yang baik.
Anda biasa berteriak dari atap rumah
bahwa Anda sendirian membesarkan
putri Anda selama lima belas tahun.
Apakah ini pendidikan yang
sangat Anda banggakan?
Beginikah cara seseorang
membesarkan anak-anaknya?
Siapa Anda untuk berbicara
tentang pendidikan?
Anda membicarakan sesuatu
yang belum pernah Anda lakukan.
Melahirkan anak adalah satu hal,
tapi membesarkan anak itu adalah
permainan yang sangat berbeda.
Anda sangat bangga dengan Gudiya
Anda saat dia menyajikan teh untuk Anda.
Tapi saat itu anak perempuan itu
mempertanyakan keputusanmu untuk meninggalkan kami
kamu mengurungnya di kamar!
'Masuk!'
Itu bukan pendidikan.
Saya membuat kesalahan.
Seharusnya aku membawa putriku
bersamaku lima belas tahun yang lalu.
Saya akan memberikannya
pendidikan yang jauh lebih baik.
Bahkan aku pun bisa menyombongkan
diri karena membesarkan mereka sendirian.
Tapi saya tetap membayar
untuk satu kesalahan itu.
Kami tidak tahu di mana Chhavi berada.
Sebaliknya, saya malah
menjadi sasaran ejekannya!
Mama!